را مي-ران
لي دو هيون
آهن إيون-جين
يو إن-سو
مطحنة سام سيك
تشوي مو سونغ - جونغ وونغ إن - هونغ بي را
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
كيم وون هاي - بارك بو كيونج
المزرعة السعيدة
الأم الطيبة السيئة
أوه تاي سو
الحلقة الأخيرة
سأكون تايسوقراط غير راضٍ
بدلا من خنزير راض
أنا مندهش لرؤيتك.
سمعت أنك تعرضت لإصابة بالغة في حادث.
لقد تفاجأت أيضًا.
اعتقدت أنه كان حادثًا.
ولكن اتضح،
لم يكن ذلك مجرد حادث.
تمامًا مثل عشيقتك
تم اكتشاف جثة هوانغ سو هيون.
هل أنت هنا من أجل...؟
لا.
لم أكن لأهتم بذلك
تعال هنا إذا كنت قادما بعدك.
لو كان المدعي العام
تسرب معلومات ضارة،
حزبك المعارض...
لا.
سوف تنحني هذه البلاد بأكملها..
على أخذك إلى أسفل.
تشوي كانغ هو.
سأكون واضحًا معك.
ليس لدي سوى هدف واحد.
انها للقبض...
الرئيس سونغ، الرجل الذي
قتل والدي وحاول...
لقتل أمي وأنا.
أريدك أن تشهد ضده...
عن كل جرائمه وأعماله الفاسدة..
لقد اجتاحت تحت السجادة.
إذن لن أكشف عن جرائمك
ما الذي تتحدث عنه؟
أوه ها يونج.
إنها معي الآن.
حقدها وكراهيتها
لأنك تبدو عميقة جدًا.
إذا رفضت الإدلاء بشهادتك
ثم سيتخذ "ها يونغ" الموقف بدلاً من ذلك.
أنا لا أطلب منك معروفًا.
أنا أعطيك فرصة.
فماذا سيكون؟
هل ستصطحب سونغ وو بيوك معي؟
ويصبح رئيسا؟
أم ستقف معه..
ونذهب إلى الجحيم معًا؟
الأم الطيبة السيئة
يا إلهي، أنت تعمل بجد ليلا ونهارا.
هل طعامنا هنا بعد؟
كابتن الفندق
لماذا أعادته إلى هنا؟
- ماذا تفعل؟
- يا إلهي، لقد أذهلتني!
ماذا تفعل بطعامنا؟
أعطها لي!
لقد كنت فضولية فقط بشأن...
ما الناس في النيابة العامة
مكتب لتناول وجبة.
لكن أعتقد أنهم لا يختلفون عنا.
لا تقل لي...
لقد قمت برفع طعامنا.
يا.
هل تعتقد أنه من السهل الحصول على المخدرات؟
أفضل أن أنفق هذا المال
على شراء المكملات الغذائية لنفسي.
لم أنم جيدًا منذ وصولكم يا رفاق.
انظروا كم أنا منهك.
هل يمكنك معرفة ذلك؟
يجب عليك فقط الإقلاع عن الشرب.
سام سيك.
بالمناسبة،
هل هذا ما يسميه الناس رومانسية المكتب؟
ما الذي تتحدث عنه؟ ما الرومانسية؟
المدعي العام وضابط التحقيق معه.
إنهم على النار!
لماذا تبكي؟
بعد ذلك، أخبرني ما أنت وأبوك
تحدثت عنه في يوم الحادث.
لست متأكدا من هذا.
ماذا؟ ماذا تقصد؟
حتى لو زعمت أنه جعلني أفعل ذلك،
ليس لدي أي دليل.
ثم سينتهي بي الأمر بتحمل كل اللوم.
أعلم أنني يجب أن أدفع ثمن ما فعلته.
لكن أخشى أنني قد لا أتمكن من تقديم أي مساعدة ...
إلى كانغ هو.
أنت بالفعل تساعده كثيرًا..
من خلال القيام بذلك.
قال أنه سيجد الأدلة
لذلك دعونا نثق به وننتظر.
يرتبط سونغ وو بيوك بعلاقات مع
النيابة والمحكمة.
لذلك لن يكون من السهل الحصول على مذكرة تفتيش.
إذا هاجمته دون أن تكون مستعدًا تمامًا،
سوف يتعرف على خطتك.
وهذا سيعرض الجميع للخطر.
متى ستعود من الولايات المتحدة؟
لو استطعت،
أحب البقاء ومشاهدة
بطولة العالم قبل العودة.
هل تقول أنك سوف تهمل
وحوش Woobyeok هذا الموسم؟
أنت على حق.
لا بد لي من الحصول على الشيخوخة.
يا إلهي.
يا له من منظر قاتل.
أستطيع أن أرى هذا بفضلك.
بالمناسبة،
لماذا أنت هنا وحدك؟
هل كان عليك فعل ذلك؟
لقد كرست حياتي كلها..
لخدمتك سيدي
هل كان عليك حقاً أن تحاول قتلي؟
ما أنت...؟
هل تبكي؟
بكاء الرجل البالغ أمر محرج.
سيدي، يجب أن نذهب.
يا.
إذا خرجت منها على قيد الحياة،
كان يجب أن تهرب إلى
دولة أخرى من أجل البقاء.
لماذا ستعود إلى هنا
وأدق مسماراً في نعشك؟
على أية حال، أريد أن أشكرك.
عندما سمعت أنك لا تزال على قيد الحياة،
لقد كنت مترددا بشأن
الذهاب في رحلة العمل هذه.
ولكن الآن أستطيع أن أغادر بسهولة.
وداعا إذن.
سألت لماذا أتيت وحدي.
سوف يسمع السيد تشا كل ما قلته للتو.
واحد منا...
يجب أن تبقى على قيد الحياة لفضحك.
أنت أيها الغبي!
لقد كنت تبكي طوال هذا الوقت،
وتبدأ بالمساومة معي..
عندما يحين وقت رحلتي تقريبًا، أيها الأحمق؟
ماذا تريد؟
أخبرني! سوف تموت قريبا بما فيه الكفاية.
هل تحتاج إلى منزل؟ أو المال؟
هل تريد مني أن أتبنى
هل أنت كما فعلت مع كانغ هو؟
لقد أتيحت لي الفرصة للزراعة بفضلك.
ومن المثير للاهتمام،
لقد حصدت كل ما زرعته.
ستحصد أيضًا ما زرعته.
كيف تجرؤ؟
اموت يا غبى
- أغنية الرئيس.
- ماذا؟
كانغ هو.
هل أنت على قيد الحياة؟
يا إلهي.
لا يهمني أي شيء آخر.
أنا بخير تمامًا طالما أني معك.
أنا آسف.
لكنني بدأت للتو.
سونغ وو بيوك.
أنت رهن الاعتقال بتهمة الاعتداء الخاص...
ومحاولة القتل.
ماذا تفعل؟
لديك الحق في التزام الصمت.
أي شيء تقوله يمكن أن يكون
المستخدمة ضدك في المحكمة.
كانغ هو.
هل ستكون بخير؟
من فضلك لا تخطي وجبات الطعام الخاصة بك.
خذه.
إذن
مرحبا؟
- مرحبًا.
- دعني أتحدث إلى تشوي كانغ هو.
كانغ هو؟
كانغ...
انتظر.
انها لك.
- مرحبًا؟
- تشوي كانغ هو.
اهرب.
سيكون من الصعب الحصول عليها
مذكرة اعتقال...
لجرائم الرئيس سونغ الماضية.
وهذا لا يترك لنا سوى خيار واحد.
نحن بحاجة للقبض عليه متلبسا.
لكني سمعت أنه سيذهب
في رحلة عمل إلى الولايات المتحدة
متى يكون ذلك؟
ها هي الخطة.
بمجرد أن أصل إلى السطح، سأفعل
مثلكم جميعا لمرافقتي،
وإجراء عملية تفتيش ومصادرة
من مجموعة ووبيوك. فهمتها؟
- نعم يا سيدي.
الآن بعد أن عاد، لدي حافز للعمل الجاد.
مؤخرا ادعى ضحية ل
تلقوا تهديدات بالقتل..
من الرئيس سونغ وو بيوك، و
وهكذا أجرينا التحقيق.
و أمس الساعة الثانية ظهراً
واعتقلناه في مكان الحادث..
في المقر الرئيسي لمجموعة Woobyeok،
بعد أن اعتدى عليه مرة أخرى و
حاول قتل الضحية.
منذ أن حاول المشتبه به
لتدمير هاتف الضحية..
وكان من المقرر أن يسافر إلى الولايات المتحدة،
لقد اعتقدنا أنه من المحتمل أن يفعل ذلك
حاول تدمير الأدلة والفرار.
كيف ستنفذ هذا التحقيق؟
- سيدي.
- موظف حكومي...
يجب أن يكون محايدًا عند خدمة البلاد.
وفقًا لقرار المدعي العام
كلمات لإجراء تحقيقات عادلة،
حتى ضد الأقوياء
سننفذ عملية صادقة،
تحقيق شفاف وشامل.
- ما هو الوضع الحالي للضحية؟
- هل اعترف المشتبه به بالتهم الموجهة إليه؟
سيد.
هذا أنا، أوه تاي سو.
يونغ-سون، أسرعي. لقد بدأ.
آت.
♫ متى دخلت قلبي ♫
♫ وتجعلني أقع في الحب؟ ♫
هيا.
- أنت...
- أطفالي.
أحضرت لك بعض الوجبات الخفيفة.
البطاطا الحلوة مرة أخرى.
أنت لا تحب البطاطا الحلوة؟
هل تريد فطائر مونج الفول؟
- هذا يكفي.
- تعال الى هنا.
هل يمكننا من فضلك المشاهدة فقط؟
هل تلك الأغنية التي كتبها السيد بايك؟
هذا صحيح.
ويبدو أن الأغنية تحظى بشعبية كبيرة
الآن. ماذا كان العنوان مرة أخرى؟
- "التدخل في قلبي."
- هذا صحيح.
- تعال الى هنا.
- الخير.
كم هو لطيف!
أنت تمنع التلفاز.
هذا عظيم!
دعونا نشاهد التلفاز.
يتمسك.
تحرك جانبا! أنت تمنع التلفاز.
- ماذا؟
- ما هذا؟
هل تم القبض على سونغ وو بيوك من مجموعة ووبيوك؟
ماذا؟
يُزعم أن الرئيس سونغ قد خطوب
في الاعتداء والتهديد بالقتل...
{\an8قبل هذه الحادثة.
يثير الناس ضجة بعد التعلم
أنه كان هناك العديد من الضحايا.
مؤخرًا ادعى أحد الضحايا ذلك
تلقيت تهديدات بالقتل...
{\an8من رئيس مجلس الإدارة سونغ وو بيوك،
وهكذا أجرينا التحقيق.
ما الذي أنظر إليه؟
هل هذا كانغ هو؟
هل تستطيع أن تصفعني؟
إنه هو.
إنه أمر مؤلم، لذلك لا بد أن يكون هذا هو كانغ هو.
إنه أمر مؤلم، لذلك هذا كانغ هو!
ابننا...
لقد عاد كانغ هو!
كانغ هو!
هذا هو أفضل صديق لسام سيك،
ما هذا؟
لماذا لم تخبرني؟
أنت لم تثق بي؟
يجيبني!
نحن أصهار!
- ماذا؟
- "الأصهار"؟
- مع من؟
معي!
أليس كذلك يا أمي؟
ماذا عن...
نحن جميعا نزور سيول معا؟
- بالتأكيد!
- يجب علينا!
دعنا نذهب!
هل حزام الأمان الخاص بك مربوط؟
هل تحب السمك؟
لا تتردد في راحة رأسك على هذا.
يتحرك.
كان بإمكاننا أن نذهب بأنفسنا.
لماذا هو هنا؟
اغلقه.
إذا حدث شيء لك
في الطريق، سوف يشك بي.
من السهل على الفرامل.
لقد استبدلتهم للتو.
اشتريت هذه السيارة للقيادة
إلى حفل توزيع الجوائز.
تناسب خمسة أشخاص بشكل مثالي.
أنت على حق.
لا بد أن جوم جا أصبحت أرملة في هذا اليوم بالذات.
ماذا قلت؟
سأشتري سيارة أكبر قريبا
لذلك دعونا نذهب مرة أخرى مرة أخرى.
هذا يبدو عظيما!
ابنك لا يزال يعتبر مشتبها به.
لا يزال لدينا أعين عليه.
لا أريد أن أسمع ذلك.
فقط أبقوا أعينكم على الطريق.
نعم سيدتي.
العسل.
هل تشاهد من الأعلى؟
لقد أتى اليوم أخيرًا.
سوف ينفذ ابننا الحكم...
فشلنا في القيام بذلك.
الرجاء مساعدته على البقاء قويًا.
الرجاء مساعدته على عدم الشك أو التعثر
أو التعرض للترهيب.
دعه يظل قويًا.
المدعي العام
ساعده في النظر في عينيه...
وذكر الحقيقة.
المدعى عليه
تمامًا كما فعلت...
أمامهم،
الرجاء مساعدة كانغ هو...
كن واثقًا...
حتى النهاية.
كل الارتفاع.
بإخلاص،
الاستياء
واليأس...
أدعو لك.
قد تكون جالسا.
القضية 133 لسنة 2023.
سنبدأ الآن المحاكمة.
الاعتداء الذي وقع
في جو-ري يوم 20 يناير...
كان مجرد شجار بسيط بين الزملاء..
على ترتيبهم الهرمي.
يدعي سوه جي سيوك ذلك
الرئيس سونج وو بيوك...
أمر بالهجوم
تنفيذها كاذب تماما.
وقع الحادث الأخير...
بسبب هجوم السيد سوه على الرئيس سونغ.
والأخيرة...
كان رد فعله ببساطة هو الدفاع عن نفسه.
هل قلت للتو أن
هل هاجم الضحية المتهم؟
هل تتحدث عن هذا؟
يرجى تشغيله.
السيد. سوف يسمع تشا كل ما قلته للتو.
{\an8واحد منا...
يجب أن يبقى على قيد الحياة حتى يفضحك.
- أيها الأحمق!
- ما هذا؟
كنت تبكي طوال هذا الوقت،
{\an8وتبدأ في المساومة معي...
عندما يحين وقت رحلتي تقريبًا، يا غبي؟
سأقدم هذا كدليل.
أود أن أسأل الضحية من هو
وأيضا الشاهد على تلك الحادثة.
بعد الاعتداء في جو-ري، أنت
جاءني طلبا للمساعدة وادعى..
أن المتهم كان يحاول
لقتلك. هل هذا صحيح؟
نعم.
لماذا أراد قتلك؟
لأنه بصفته سكرتيرته الموثوقة،
كان لدي قدر كبير من
معلومات عن أفعاله.
قضى المدعى عليه حوالي 30 عامًا كرئيس تنفيذي...
من شركة يونغرا للإنشاءات ومجموعة ووبيوك.
لا بد أنه كان لديه العديد من الموظفين
الذي عمل معه بشكل وثيق،
ويجب أن يعرفوا أ
الكثير من المعلومات الخاصة أيضا.
هل تخبرني أنهم جميعًا ماتوا؟
نعم.
إعتراض يا حضرة القاضي.
- لم يتم التأكد...
- صحيح، لذلك تحققت من ادعائه.
في الثلاثين سنة الماضية،
وكان المتهم لديه أربعة سكرتيرات آخرين...
الذي عمل معه بشكل وثيق.
انتحر اثنان
وتوفي واحد في حادث سيارة.
وكانت جثة السكرتير الأخير
تم العثور عليها مؤخرًا بالقرب من جزيرة جيميون.
لقد كان هوانج سو هيون.
حضرة القاضي، النيابة هي
في إشارة إلى قضية لا علاقة لها...
أنا أتحقق من أقوال الشاهد.
كيف يكون ذلك غير ذي صلة؟
النيابة.
يمكنك الاستمرار.
هذا صحيح.
تم العثور على هذا USB في مكتب المدعى عليه...
خلال عملية تفتيش ومصادرة.
هل تعرف ماذا تحتوي؟
أنه يحتوي على وثائق سرية
المتعلقة بأفعال ووبيوك الفاسدة،
مسك الدفاتر المزدوج للرئيس سونغ،
خيانة الأمانة، والاختلاس.
كانت مملوكة لهوانغ سو هيون.
ما الذي يتحدث عنه؟
هوانج سو هيون؟
هل يمكنك شرح هذا الفيديو...
وجدت على الكمبيوتر المحمول الخاص بسكرتيرتك؟
يرجى تشغيله.
لا تكن سخيفًا.
أنا أعرف بالفعل حادث الكر والفر
والانتحار كان في العقد.
وقبل عام، أمر الرئيس سونغ
لي لزيارة زوجة يانغ جو مان،
واسترجاع أمواله.
يا إلهي.
حسنًا. ثم أود أن أسأل المدعى عليه.
ووفقا للتحقيق،
هوانغ سو هيون شوهدت لآخر مرة قبل وفاتها...
في 3 أكتوبر 2021.
إنه نفس اليوم الأخير
تم حفظ الفيديو على USB هذا.
فلماذا تم العثور على USB هذا في مكتبك؟
ينظر.
كيف أعرف أي شيء
حول USB أو ذلك السيد يانغ،
عندما يكون هو الذي خطط كل شيء؟
إذن أنت تدعي أن
الضحية خطط لكل شيء بنفسه،
ولم تقتل قط أو حرضت على القتل؟
صحيح.
هذه كذبة!
كما أمرني بقتل الناس.
هل أمرك بقتل الناس؟
من كانوا؟
جونغ جونغ غو، المتهم
في قضية القتل..
التي شارك فيها حفيد الرئيس سونغ،
وبارك تشيول سو، المدعى عليه في
قضية موقع البناء Woobyeok.
إذن هل نفذت أوامرك؟
وكلاهما كانا مسجونين
لذلك لم أستطع.
لقد وجدت بعض الأشياء الغريبة
خلال هذا التحقيق.
إنها الحقيقة أن...
ليس فقط المتهم
السكرتيرات، ولكن أيضًا العديد من هؤلاء...
الذي أثار الشبهات حول
المدعى عليه أو شركته،
أو شاركوا في المحاكمات،
توفي فجأة أو اختفى.
إعتراض يا حضرة القاضي. ال
النيابة تشوه الحقيقة..
بناء على ادعاءات الضحية فقط.
ثم اسمحوا لي أن استدعاء آخر
الشاهد الذي يمكنه التحقق من ذلك.
موافقة.
الشاهد، السيد أوه تاي سو،
يرجى التقدم.
أوه تاي سو؟
ما هذا؟
لماذا يشهد؟
"أتعهد بهذا".
"أقسم رسميًا أن أقول الحقيقة،
الحقيقة كاملة ولا شيء غير الحقيقة."
"ووافقوا على العقاب..."
"وفقا للحنث باليمين
إذا كان هناك أي باطل".
"شاهد يا تاي سو."
إذا تم القبض على سونغ وو بيوك،
حزب باريون هانجوك السياسي و
عالم الأعمال، وحتى الإعلام..
سوف تجد خطأ معك.
لأن الجميع يعرف...
علاقاتك السرية معه
وإلى أي مدى يعودون.
ولكن ماذا لو...
هل تشهد ضده؟
ستكون فرصة مثالية لذلك
يبدد كل الشبهات..
فيما يتعلق بالعلاقة بينك وبينه.
لقد قمت بتوجيه الاتهام إلى الرئيس سونغ عدة مرات...
لمدة 30 عاما منذ عام 1987.
- هل هذا صحيح؟
- صحيح.
ومع ذلك، فإن معظم هذه
تم رفض لوائح الاتهام.
غالبية هذه الحالات،
وتم طرد 13 منهم..
بسبب وفاة الضحايا.
هذا صحيح.
هل وجدت الموت المتكرر...
من المدعين أو الضحايا غريبا نوعا ما؟
لم تكن هناك مشكلة في
والتحقيق في وفاتهم
والعائلات الثكلى
لم يثير أي شك.
لذلك لم أجدهم غريبين بشكل خاص.
لكن وجدت شيئا غريبا..
في هذه المحاكمة.
إنها وفاة هوانغ سو هيون،
سكرتيرته.
عملت كسكرتيرة لي...
من 2018 إلى 2020.
ثم في أحد أيام عام 2020،
أخبرتني أنها تريد الاستقالة.
والسبب هو...
أن الحمل
قد عرضت حياتها للخطر.
هل حملها يعرض حياتها للخطر؟
صحيح.
قالت إن الرئيس سونغ هو الأب.
إذا قمت بذلك،
كل العمل المقزز..
أجبرت نفسي على تحمل سوف تذهب سدى.
حتى أنني كنت على استعداد لقضاء بعض الوقت في السجن...
لجعلك تصبح رئيسا،
أنت أيها الغبي!
المتهم، من فضلك اجلس!
كيف حال هذا الطفل لي؟
وكأن قتل ذلك الطفل المسكين لم يكن كافياً،
هل تحاول تحويله إلى أحمق الآن؟
لقد خططت حتى...
لقتل تشوي كانغ هو مع ابنتك!
- أيها الأحمق!
- المدعى عليه!
- كيف تجرؤ على قول مثل هذا الهراء؟
- يرجى تهدئة!
أنت أيها الغبي! لن أنزل.
لا، ليس بعد يا عزيزتي.
إذا ترددت الآن، فسيتردد ابننا أيضًا.
سوف يتم تدمير كل ما فعله حتى الآن.
من فضلك يا عزيزي.
ابقِني هنا لفترة أطول قليلاً.
من فضلك...
فقط لفترة أطول قليلا.
اجلس!
- سيد. لو سمحت.
- يجب أن أقتلك.
الرتق!
هذا صحيح.
لقد انزلقت...
المدعي العام تشوي كانغ هو الحبوب المنومة.
سنقبل طلب المدعي العام.
نؤمن بالتحقق من الحقائق
هو في غاية الأهمية.
يمكنك استجواب الشاهدين.
لقد خدعت في تصديق ذلك
المدعي العام تشوي، خطيبي آنذاك،
كان لديه امرأة أخرى وطفل.
وحتى أنه قتلهم..
حتى يتمكن من الزواج مني.
من قال لك ذلك؟
لقد كان والدي،
عضو الجمعية أوه تاي سو.
كل هذا خطأي.
لقد تم تهديدي من قبل الرئيس سونغ
منذ أن قررت الترشح للرئاسة.
لقد أرادني أن أحمي شركته الفاسدة...
ونفسه.
عندما رفضت، حاول
لاستخدام ابنتي ...
للتخلص من المدعي العام تشوي.
لماذا أراد الرئيس سونغ أن أموت؟
ذلك لأنه منذ 35 عاماً، الرئيس سونغ...
قتل والد المدعي العام تشوي.
هل هذا صحيح؟
ببساطة،
كان هناك شخصان الرئيس
الأغنية اللازمة للتخلص من.
هوانغ سو هيون، عشيقته،
وتشوي كانغ هو، نجل تشوي هاي سيك.
ولهذا السبب قتلها
واتهم المدعي العام تشوي بذلك.
وبعد ذلك أمرني
ابنة لقتل المدعي العام تشوي.
توقف عن الكذب.
لقد كنت أنت من أردته ميتاً.
وأنت أيضاً من قتلت
هوانغ سو هيون وطفلها.
لقد كانوا عشيقتك وابنك.
لقد رأيت نتيجة فحص الحمض النووي...
بأم عيني.
هذا هو الطب لابنتي
سجل من مستشفى الأمراض العقلية.
هذا صحيح.
ابنتي ليست عاقلة
لقد كنت أخفيه...
خوفاً من أن تفعل ذلك ابنتي العزيزة
الوقوع في التضليل السياسي.
أب!
أب.
ما حدث لك؟
من جعلك هكذا؟
أب.
هذا أنا.
هذا أنا، ها يونغ.
أنا أوه ها يونج، ابنتك الحبيبة.
أنا خائفة جداً الآن.
أنا أتألم كثيرًا.
أب.
هل يمكنك التوقف هنا من فضلك؟
أرجوك.
من فضلك ارجع يا أبي.
لو سمحت؟
دعونا نتوقف هنا.
يرجى النظر في أنها مؤهلة
كشخص يعاني من اضطراب عقلي،
وفقًا للمادة 10، الفقرة 1
من القانون الجنائي.
هناك سبب آخر...
لقد ساعدت والدي.
كان ذلك بسبب...
والدي تآمر مع الرئيس سونغ...
وقتل تشوي هاي سيك،
والد تشوي كانغ هو، منذ 35 عامًا.
لا يصدق.
في ذلك الوقت،
قام برشوة المحقق المسؤول...
وتلفيق العلامات على جسد الضحية.
أعتقد أن ابنتي هي
غير مستقر للغاية في الوقت الحالي
أطلب منكم تأجيل هذه المحاكمة.
أيها الشاهد، تفضل بالجلوس.
وستقرر المحكمة ما إذا كانت ستؤجل أم لا.
وأخذ شهاداتهم بعين الاعتبار
أعتقد أن الجواب على هذه الحالة...
تقع في وفاة هوانغ سو هيون،
السكرتير السابق للرئيس سونغ.
ادعاءات الشاهد أوه تاي سو
المتهم، الرئيس سونغ،
قتل هوانغ سو هيون.
لكن سونغ وو بيوك وأوه ها يونغ
يدعي أن أوه تاي سو قتلها.
بالإضافة إلى ذلك،
الشرطة تعتبرني
تشوي كانغ هو، كمشتبه به رئيسي.
و هو على الأغلب...
أن والد الطفلة قتلها.
ثم هناك حل واحد فقط.
سنرى ما إذا كان الحمض النووي للطفل...
يطابق أي منا.
ماذا يقول؟
النيابة.
ليس مسموحًا لك باستدعاء المزيد من الشهود.
الطفل...
على قيد الحياة.
تشوي كانغ هو.
قلت أنك تفضل أن تكون...
تايسقراط غير راضٍ
بدلا من خنزير راض.
لكنك مخطئ.
مهما كانت أم الخنزير جائعة،
لن تتحرك بتهور
حتى لا تؤذي خنازيرها.
شخص مثلك الذي استخدم
طفله كسلاح جريمة
وحاولوا قتلهم بلا قلب،
لا يمكن أبدًا فهم مثل هذا الحب الأبوي.
المدعي العام تشوي...
يحاول تشويه سمعتي
قبل الانتخابات الرئاسية.
هذه مناورة سياسية وافتراء.
سأكتشف من يقف وراء هذا
وتحميلهم المسؤولية.
من فضلك اجلس.
- أنا أرفض الإدلاء بشهادتي بعد الآن.
- شاهد.
توقف، وإلا سأعتبرها محاولة
في تدمير الأدلة والفرار.
المدعي العام تشوي كانغ هو!
أنت رعشة.
أوه تاي سو.
أنت وشريكك سونغ وو بيوك،
قيد الاعتقال بتهمة التحريض على
مقتل هوانغ سو هيون وابنها
أنا وأمي، جين يونغ سون،
وتشوي هاي سيك الذي توفي في
قضية الحرق العمد عام 1988 في بونغو دونغ.
لديك الحق في التزام الصمت.
يا هلا!
مرحى لتشوي كانغ هو!
- مرحى لابني!
- مرحى!
- مرحى لتشوي كانغ هو!
- الهدوء، الجميع!
- مرحى!
الأخبار العاجلة.
بعد ظهر هذا اليوم، حفلة جيلميري
المرشح أوه تاي سو...
تم القبض عليه بتهمة التحريض على جرائم القتل.
النيابة تقوم بالتحقيق...
تبلغ قيمة صندوق الرئيس سونغ الخبيث المئات
ملايين الدولارات والاختلاس...
تواطأ مع أوه تاي سو
وتدمير الأدلة.
وبالمقابل احتكر
حقوق التوزيع لمطهرات الأيدي...
هذه هي لقطات كاميرا المراقبة
الجاني أمام جناح كبار الشخصيات.
كان المشتبه به يون جاي مين
أدين بتعاطي المخدرات والاغتصاب.
تم تقديم إعادة المحاكمة بعد
نتائج الطب الشرعي الرقمي...
{\an8كشفت عن سقوط
جونغ مين هو في موقع البناء...
{\an8كان ذلك في الواقع خطأ شركة Woobyeok Construction.
الجمهور مهتم بشدة
في حادثة حريق بونغو دونغ...
ووفاة تشوي هاي سيك.
- أطلقوا سراح عضو الجمعية أوه!
يقولون أنه لا ينبغي عليك النباح إذا كنت لا تستطيع العض.
سيكون عليك الاستقالة إذا
تريد أن تأخذني إلى أسفل.
إذن ماذا ستفعل؟
أنت الذي علمتني،
"ضرب المنزل أو الإضراب."
الآن بعد أن وصلت إلى المنزل،
سأقوم بكل سرور بالإضراب.
نحن نؤمن بك، يا عضو البرلمان
عفوا.
يي جين.
"سعيد" مكتوب بحرف "ص".
اقلب الحرف "d" إلى وضع مستقيم.
تمام؟ جربه.
- يا إلهي، يبدون سعداء للغاية.
- هنا.
- هنا، اسمحوا لي.
- حسنًا.
حسنًا.
- أيها الشقي الصغير.
- ماذا؟
كان يجب أن تخبرني
عاجلا أنه قد تعافى.
اعتقدت أنك سوف تحثني على ذلك
تزوجيه إذا عرفت ذلك.
ماذا تقصد؟
لم أكن أريد أن أجعلك تبدو سيئا.
الخير.
مهلا، هل سمعت؟
كانغ هو ومي جو...
سمعت؟
لقد شاهدته.
ماذا تقصد؟ شاهدت ماذا؟
دراما جي بي سي.
الرتق. التحرك جانبا.
يا.
سام سيك، اسمح لي.
لا بد أنك متعب من المحاكمة.
يجب عليك أن ترتاح فقط.
بما أن السيد سام سيك لا يعمل أبدًا،
يمكنه تقديم الطعام اليوم.
وبعبارة أخرى، فهو عاطل عن العمل.
سيو جين، أنت...
بالتأكيد، اضحك بينما لا يزال بإمكانك ذلك.
بمجرد معرفة من هو كانغ هو حقًا،
لن تضحك بعد الآن.
مهلا، انتبه لما تقوله لطفل.
- سام سيك، لماذا تتكاسل؟
- دعنا نذهب.
ماذا قلت لهم؟
الخير.
لا أظن أنني شعرت يوما...
هذا سعيد وفخور في حياتي من قبل.
- المدعي العام تشوي.
- نعم؟
لقد كنت مذهلاً للغاية اليوم.
"أوه تاي سو."
"أنت رهن الاعتقال بتهمة التحريض على القتل."
الآن...
اسمحوا لي أن أقدم المرأة التي
أثار هذا المدعي الرائع.
نجم اليوم!
أحضر لك...
السيدة جين يونغ سون!
أم.
- هيا يا أمي.
- يا إلهي.
- مرحا لجين يونغ قريبا!
- جين يونغ سون!
- أمي!
يا إلهي.
أنت تحرجني.
لقد مرت 35 سنة بالفعل..
منذ أن انتقلت هنا مع
خنزير واحد على شاحنتي.
ولم يكن لدي مال ولا علم.
كنت فقط...
امرأة حامل غير مرحب بها
الذي اقتحم فجأة هنا.
لكنكم جميعاً رحبتم بي بأذرع مفتوحة.
لا، لم نفعل ذلك.
لقد كرهنا الخنزير النتن
رائحة واحتج على تحركك.
حتى أنك حملت سام سيك على ظهرك.
هذا صحيح.
أنت على حق.
لقد اقتحمت منزلي...
استخدام الأدوات الزراعية.
ثم دخلت فجأة في المخاض.
ولقد ساعدتني في تسليم كانغ هو.
أنا أيضاً.
هذا صحيح.
- لقد ولدت في تلك الغرفة.
- نعم، مي جو أيضا.
تماما مثل كيف لا نستطيع
التنبؤ متى سنولد،
لا يمكننا التنبؤ متى سنموت أيضًا.
أود أن أشكركم جميعاً...
بينما لا يزال لدي عقل سليم.
قد يقول الناس...
أنا المرأة الأكثر تعاسة.
لقد فقدت زوجي ووالدي.
ثم أصيب ابني بجروح خطيرة،
ولدي مرض عضال.
أشك في وجود أحد
من هو سيئ الحظ أكثر مني.
لكن هل تعرف ماذا؟
الحياة رائعة جدًا وتجعلك ممتنًا.
عندما يأخذ منك شيئاً واحداً،
فهو يستبدله دائمًا بشيء آخر.
فقدان والدي...
علمتني أن أقدر زوجي.
وعلمني فقدان زوجي أن أقدر ابني.
وعندما كان ابني مريضا،
تعلمت أن أقدر نفسي..
حتى أتمكن من الاعتناء به.
ولأن حياتي انقطعت،
تعلمت أن أقدر الجميع هنا،
الذي سيكون في حياته بدلا مني.
ليس الكثير من الناس محظوظين بما فيه الكفاية ...
لمواجهة كل هذه
والبركة في حياتهم.
انا حقا محظوظة...
لتكون قادرًا على عيش هذه الحياة الثمينة.
السيد الابن.
نعم؟
السيد بانج.
و سونغ آي و غوم جا.
شكرا لك،
لم أشعر بالوحدة قط،
وعاش...
هذه حياة فوضوية وسعيدة.
لاحقا...
في وقت لاحق من الحياة بكثير،
عندما تنتقل إلى الحي هناك،
سأكون الشخص...
مسرعًا ومرحبًا بك بأذرع مفتوحة.
يا إلهي.
الخير.
لو سمحت.
حتى ذلك الحين،
ادعو لك أن تكون بصحة جيدة...
لفترة طويلة جدا.
حسنًا.
من الأفضل أن ترحب بنا بأذرع مفتوحة.
الغناء بالنسبة لنا أيضا.
يا إلهي، أنا أحرج نفسي.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
♫ عيد ميلاد سعيد لك ♫
♫ عيد ميلاد سعيد، عزيزتي يونغ سون ♫
انتظر.
تمنى أمنية أولاً.
عيد ميلاد سعيد يا أمي
حسنًا، اقفز.
سأقوم بجولات للحصول على
إلى الكلية، واجتياز امتحان المحاماة،
ويصبح المدعي العام.
- الخير.
- نعم، كانغ هو!
- تعال.
- أنت رائع!
- أوه لا!
- يا إلهي!
- يا بلدي!
- الخير.
- مازلت بصحة جيدة يا أمي.
افعلها مرة أخرى.
- يجب أن تفقد بعض الوزن.
- احملني مرة أخرى.
حسنًا. هنا.
- حسنًا.
- دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
هذا من أجل الالتحاق بالجامعة!
هنا.
وكانت هذه الحلقة الأولى
والد زوجك حصل علي.
وهنا.
كان هذا أول خاتم حصلت عليه لوالدك.
يقول الناس أن تحب كأنها المرة الأولى لك.
لكن...
أريدك أن تحب كأنها المرة الأخيرة لك.
"هذه هي الكلمات الأخيرة
سوف يسمعون مني."
"هذه هي الصورة الأخيرة لي ..."
"سوف يتذكرون."
هذه العقلية سوف تجعلك
فكر مرتين في طريقة كلامك..
والتصرف تجاه بعضهم البعض.
تماما مثل كيف...
ما زلت أتذكر الخاص بك
آخر كلمات أبي حتى يومنا هذا.
ماذا كانت كلماته الأخيرة؟
"أراك لاحقًا."
كان يكره قول الوداع لأنه يعني النهاية.
ولهذا السبب كان يقول دائما:
"أراك لاحقًا" بدلاً من ذلك.
"أراك لاحقًا."
قولها مرارًا وتكرارًا أعطاني فراشات،
لأنه شعرت حقا
كنا سنلتقي مرة أخرى.
فكروا في بعضكم البعض كأحجار كريمة
ونعامل بعضنا البعض بشكل ثمين.
اعتنوا جيدًا وأحبوا بعضكم البعض.
ويعيش حياة سعيدة.
- تمام؟
- تمام.
تمام.
تعال للتفكير في الأمر، كلاكما ولدتا...
في تلك الغرفة في نفس اليوم والوقت.
يمين؟
مي جو، جدتك قالت هذا ذات مرة.
"نحن نقول أنه من المفترض أن يكون..."
نقول أنه من المفترض أن يكون...
لشخص نلتقي به لأول مرة.
لكن القدر...
ماذا نقول لشخص
يبقى معنا حتى النهاية.
ألا تعتقد أن أطفالنا كانوا كذلك
مقدر أن ينتهي الأمر مع بعضنا البعض؟
ماذا؟
لماذا أنت هنا؟
هل ستنام هنا؟
بالطبع.
سأنام بعد ذلك
لك حتى أتزوج.
الخير.
يجب أن أبدأ بالبحث عن مكان غدًا.
ماذا؟
هل تكره ذلك كثيرا؟
إنه أمر مقزز. أنت رجل بالغ.
ليس الأمر وكأنك Seo-jin أو Ye-jin.
عيون وشفاه سيو جين تذكرني بك...
عندما كنت في مثل عمره
و يي جين...
ممتاز في الرسم.
إنهم أطفالك بالتأكيد.
أيا كان. انا ذاهب للنوم معك.
- اضطجع.
- يا إلهي، ماذا تفعل؟
مجرد الاستلقاء. دعونا ننام جنبا إلى جنب.
حسنًا.
- الخير.
- هنا.
هناك.
حسنًا.
هل أنت متعب؟
نعم.
أنا متعب بعض الشيء.
لقد كان...
رحلة طويلة.
يمين؟
حسنًا. اسمحوا لي أن تدليك ساقيك.
الخير.
هذا جيد.
اضطجع.
غني لي تهويدة.
- ماذا؟
- تلك الأغنية.
الاغنية التي غنيتها لي...
بعد موعدنا الأول.
أريد أن أنام على تلك الأغنية.
تمام. رغبتك هي أمري.
♫ مر يوم متعب ♫
♫ اثنان تحت ضوء القمر ♫
♫ كظل واحد ♫
♫ تلك السعادة البعيدة ♫
♫ ما زال هناك على ما يبدو في متناول يدي ♫
♫ عندما ♫
♫ أغمض عيني ♫
أنا سعيد جدا.
♫ رغم قلبك المجروح ♫
♫ قد يلقي بظلاله ♫
♫ على حلمك ♫
♫ ولكن لا تنسى ♫
♫ هذا الشخص ♫
♫ من يحبك كثيرًا ♫
♫ معك ♫
♫ أحيانًا هذا الطريق ♫
♫ قد يبدو بلا نهاية ♫
♫ وقد تذرف دموع الحزن ♫
♫ لكن حتى اليوم ♫
♫ يمكننا أن نتذكر هذه اللحظات ♫
♫ لنصبح ♫
♫ مكان لإيواء بعضنا البعض ♫
♫ حتى لو كانت الأحلام التي نشتاق إليها ♫
♫ لا يمكن العثور عليه ♫
♫ فوق قوس قزح في المستقبل ♫
♫ هذه اللحظات ♫
♫ ننفق ♫
♫ معًا ♫
♫ أكثر أهمية ♫
♫ أكثر من أي شيء آخر ♫
أمي...
أمي.
أراك لاحقًا.
{\an8الراحل جين يونغ-سون
ارقد بسلام
متى سأحتاج إلى القيام بذلك؟
في وقت لاحق.
في وقت لاحق بكثير.
لذلك دعونا نحاول ذلك.
الخير.
♫ أنا سعيد ♫
♫ أنا سعيد جدًا جدًا ♫
♫ لقد أتى اليوم الذي طال انتظاره ♫
♫ أنا ♫
♫ سعيد ♫
♫ أنا سعيد ♫
♫ أنا سعيد جدًا جدًا ♫
هذا صحيح.
♫ أنا سعيد
أنا سعيد ♫
♫ أنا سعيد جدًا جدًا
أنا سعيد جدًا ♫
♫ أنا سعيد
أنا سعيد ♫
♫ أنا سعيد جدًا جدًا
أنا سعيد جدًا ♫
♫ أنا سعيد
أنا سعيد ♫
♫ أنا سعيد جدًا جدًا
أنا سعيد جدًا ♫
♫ أنا سعيد
أنا سعيد ♫
♫ أنا سعيد جدًا جدًا
أنا سعيد جدًا ♫
♫ أنا سعيد ♫
قلت لك أن تتوقف عن الاتصال بي.
ماذا لو لحق بنا الأطفال؟
لقد أصدرت أغنية جديدة أخرى؟
"برج جومجا الجميل"؟ اخرج.
لقد أخبرتك بعدم تسمية أغانيك بهذا الوضوح.
لذا أخبرني.
متى ستقوم بالزيارة مرة أخرى؟
زيارة عند الفجر.
عندما يكون الجميع لا يزال نائما.
تلك كانت الجدة جونغ، المجنونة...
أعني، تلك كانت الجدة جونغ
من هو مجنون في الحب.
بالمناسبة، ماذا تفعل؟
أنا أبحث عن أعراض السكتة الدماغية.
نطقها معطل.
♫ أنا سعيد ♫
أين سام سيك؟
ما هذا؟ هل هناك شيء مفقود مرة أخرى؟
لقد سرق ملابسي الطويلة من الكشمير والجوارب الجديدة،
والملابس الداخلية!
في ماذا يمكن أن يستخدمهم؟
أنا أتحدث من التجربة.
البضائع من الخارج أفضل بكثير.
هذه...
الكشمير لونغجونز، لذلك
فهي خفيفة للغاية...
ودافئة.
وهذه الجوارب من ماركة مشهورة.
سوف تبدو أنيقًا جدًا إذا ارتديت هذه...
تحت هذا الزي الكوبالت.
أما بالنسبة للملابس الداخلية...
هل ستكون كبيرة جدًا بالنسبة لك؟
أمي لديها نهاية خلفية كبيرة.
شكرًا لك.
يا إلهي، لا تذكر ذلك.
سوف تمر سنتان ...
في غمضة عين.
سوف يطيرون فقط.
ما هو المهم حقا...
هو أننا من المفترض أن نكون.
من المفترض أن تكون.
هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
هل تحتاج زيت السمسم؟
مسحوق الفلفل الأحمر؟
لقد قمنا بزراعة بعض الكرنب اللذيذ هذا العام.
هل تريد بعض؟
♫ أنا سعيد
أنا سعيد ♫
♫ أنا سعيد جدًا جدًا
أنا سعيد جدًا ♫
يا إلهي، ما هو سرك؟
لديك دائما حصاد وفير.
ليس هناك سر.
أنت فقط تحصد ما زرعته.
ما قصة السيارات أمام منزل السيد سون؟
لا، لا تخرج، النمر.
عسل!
انتظر!
ماذا يحدث؟
لماذا تغادر فجأة؟
شكرا لك على كل ما قمت به.
لقد أعاد والدي تأسيس الياكوزا الصاعدة حديثاً.
لذلك يجب أن أعود.
لقد أزعجت الجميع بلغتك الكورية المثالية.
ولكن الآن أنت تتحدث بلكنة.
هذا ليس عادلا.
ثم ماذا كان كل هؤلاء
السنوات التي قضيناها معا؟
لا.
ماذا كنت بالنسبة لك؟
هل كنت فقط من أجل متعتك؟
لم أستطع حتى الاستمتاع بك.
أنت تعرف ذلك.
حان الوقت. من فضلك اركب السيارة.
انتظر.
حامل؟
ماذا؟
أخبر أبي أنني أحمل طفل شخص ما.
كيف يكون ذلك ممكنا؟
عسل.
المزرعة السعيدة
ها هو.
أم.
- جونغ غو!
- أم!
- ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
أمي، لا تبكي.
ابني الفقير.
سجن سيبو
السيد جونغ جونغ غو.
أنا آسف أن الأمر استغرق وقتًا طويلاً.
لا تكن.
كنت أعلم أنك ستعود من أجلي.
شكرًا لك.
سيدي، هنا.
والدتك كانت ترسل لنا الكيمتشي،
أطباق جانبية، ومسحوق الفلفل الأحمر الحار.
أردنا أن نرفض
لكنها كانت لذيذة جدًا.
لذلك كنا نقبلهم طوال هذا الوقت.
من فضلك أخبرها أنها لم تعد مضطرة لذلك بعد الآن
وأننا ممتنون.
أنا سوف.
كانغ هو!
احرص.
أب!
- سيو جين!
- يي جين!
انه والدي؟ لن أقبل ذلك أبداً.
كيف يمكنها سرقة رجل ابنتها؟
إلى أين أنت ذاهب؟
دعونا نلعب معا.
تعال.
يي جين.
أهلاً.
لقد انتقلنا للتو هنا اليوم.
أين يعيش رئيس القرية؟
ستكون الرحلة هناك صعبة للغاية.
لذلك اسمحوا لي أن أرافقك إلى هناك بنفسي.
بهذه الطريقة يا أمي.
المزرعة السعيدة
متى زينت كل هذا؟
من أين حصلت على المال؟
هل تتذكر هذا؟
إنه دفتر البنك الذي أعطيتني إياه
أردت أن ألقي هذا على
وجهك في المرة القادمة التي التقينا فيها،
لذلك لم أنفق فلسًا واحدًا.
لكن هل تعرف ماذا؟
قالت لي والدتك...
أن أفكر فيك كجوهرة
ويعاملك ثميناً.
- يمين. تعال الى هنا.
- ماذا؟
مزرعة الخنازير
مكتب
مرحبًا بك، المزرعة السعيدة
ألق نظرة.
ينظر.
هذا هو الأب، وهذه هي الأم.
وأنا أحب هذه الصورة.
أخذنا هذا للذكرى..
التبرع الذي قدمناه بموجب
اسم المزرعة السعيدة
بعد حصوله على الجائزة
لأعمال مزرعة الخنازير لدينا.
لقد كانت هذه لحظة فخر، أليس كذلك؟
لقد كان.
هذه هي الصورة لطيف
أخذت في عيد ميلادك الأول.
وهذه صورة لحفل زفاف والديك.
و...
فكرت طويلا وصعبا
ما الصورة لتعليقها بجانبه.
وأعتقد...
سيكون من الجميل أن يتعطل
شيء مماثل لهذا واحد.
إذا كان لديك أي أفكار جيدة، اسمحوا لي أن أعرف.
تمام؟
- بجانب هذا واحد؟
- نعم.
احصل على التغيير.
تمام.
إلى ابني الحبيب كانغ هو.
هل تتذكر الأول؟
الرسالة التي كتبتها لي؟
"ربما نكون منفصلين"
"لكنني مازلت أعيش..."
"في الذكريات التي شاركتها معك ومع أبي."
بحلول الوقت الذي تقرأ فيه هذه الرسالة،
سأشعر بنفس الشعور.
كانغ-هو.
الحرف الصيني لكلمة "اتصال"...
يحتوي على الأحرف
لـ "الخيط" و"رأس الخنزير".
الاتصالات التي نبنيها
والبعض الآخر بنفس الصعوبة...
مثل قيادة خنزير بخيط.
لقد كنا متصلين كأم وابن.
إنها رابطة ثمينة
لذلك أردت أن أصبح أفضل أم بالنسبة لك.
ولكنك تحصل على حياة واحدة فقط
وكانت هذه هي المرة الأولى التي أكون فيها أمًا
لذلك أنا آسف لأنني لم أكن جيدًا بما فيه الكفاية.
لقد تمنيت قبل أن تهب
أطفئ شموع عيد ميلادي.
لقد صليت لكي أصبح والدتك مرة أخرى.
إذا حدث ذلك على الإطلاق،
أعدك بأن أكون أمًا أفضل.
لن أقول لك ألا تكون كذلك
حزين لعدم وجود أب.
لن أقول أن درجاتك
هي كل ما يهم في الحياة.
لن أتجاهل موهبتك في الرسم.
لن أبتعد...
عندما أعلم أنك ترغب في تناول المزيد من الطعام.
لن أحبس دموعي...
عندما أراك تتألم.
سأساعدك على النهوض عندما تسقط.
سوف أحتضنك عندما تكون خائفًا.
سأقول، "عمل جيد"
"شكرًا لك"،
و"أنا أحبك"
كل يوم.
ولن أفعل...
أتركك قريبًا.
أحبك يا ابني.
أتمنى أن تعيش حياة طويلة وسعيدة...
مع مي-جو، وسيو-جين، ويي-جين.
وسوف نلتقي مرة أخرى...
يوم يستجاب دعائي.
من والدتك السيئة.
اليوم...
هو اليوم الذي أتقدم فيه لخطبة مي جو...
ليطلب منها أن تعيش طويلا
وحياة سعيدة معي.
لكنك دمرت كل شيء.
أرجوك انتبه لي...
لذلك لن أكون متوترة للغاية.
لا.
احمنا.
لي مي جو!
أنت رهن الاعتقال لأنك أصبحت زوجتي!
ليس لديك الحق في التزام الصمت.
لا يمكنك أن تسأل والدتك
للمساعدة عندما نتجادل.
كيف صبيانية.
هذا ليس اقتراحا.
- ولم لا؟
- ما قلته للتو ...
يمكن استخدامها ضدك في وقت لاحق من الحياة.
لذا انتبه، حسنًا؟
- هذا لن يجدي نفعا.
- ماذا؟
حسنًا. انا بحاجة الى مساعدتكم.
- حسنًا.
لي مي جو!
لقد أنقذت حياتك ثلاث مرات.
لذا، حتى لو أصبحت مزعجًا للغاية،
حتى لو جادلنا
وحتى لو أصبحت طفولية تمامًا،
وعد أن تعيش معي
بسعادة بقية حياتنا.
حسنًا، تفضل.
- تعال الى هنا.
- اذهب إلى أمي.
- لا!
- أوه لا!
- كانغ هو! إنتظر، أنا...
- علينا أن ننظر بشكل جيد.
هيا فكر في عمرنا.
♫ إنه زهرة ملفوف نابا
زهرة ملفوف نابا ♫
♫ سوف تهب رياح جديدة ♫
مطحنة سام سيك
أنا لا آكل حتى السلطعون المتبل،
لأنها لذيذة جدًا لدرجة أنني سأسرقها لأكلها!
أنا أكره القطط الضالة أكثر.
إنهم مثل اللصوص الصغار.
هل تعلم مدى صدمتي...
متى تم إصدار فيلم "The Thieves"؟
مرحبًا!